# QtAutoTools

# Программа для удобного использования утилит Qt

Возможности программы:

- **Создание деплоев(развертываний)**.  Вкладка windeployqt, необходимо выбрать папку с exe файлом, далее можно установить нужны опции и флаги и нажать кнопку развернуть, после чего программа автоматически все сделает

- **Создание инсталяторов** Необходимо указать папку с деплоем, папку для сборки инсталятор и желаемый вендор. Далее необходимо нажать на кнопки создать config и packages, программа автоматически создаст пути к ним, сами и файлы и заполнит их стандартной информацией. После этого можно создавать инсталятор. Обязательно должен стоять QtInstallerFramework версии 3.1.

- **Создание файла qmldir**. Для автоматического создания и заполнения qmldir, необходимо выбрать папку с файлами модуля, программа выберет все *.qml, *.js, *.dll, *.so и *.h файлы. После этого необходимо выбрать модификаторы и установить версию для каждого файлы. Кнопка "Создать" запишет все в qmldir, имя модуля будет выбрано в соответствии с именем папки, выбранной ранее. При желании можно создать файл .qmltypes для описания и включить поддержку дизайне Qt Quick.

- **Создание файлов перевода**. Необходимо выбрать папку с профайлом программы и желаемые языки, и нажать кнопку "Создать". Также можно запустить Qt Linguist, если файлы перевода были созданы в текущей сессии программа сразу запуститься с созданными файлами перевода.

  

Настройки: Для работы программы необходимо указать папку с Qt, папку до компилятора и папку до компилятора в Tool. 
